# 国庆放假大家都没闲着，都在上新站搞流量赚美元；社群配套网站首次亮相

**作者:** 哥飞
**日期:** 2024-08-13 09:47
**来源:** https://new.web.cafe/tutorial/detail/bPiHN9jQSeSYtqBAEGCxSq

---

大家好，我是哥飞。

国庆放假在家，对社群配套网站进行一些功能改造和开发。

目前话题列表新版已经上线，所以发出来给大家看一下。

点击导航栏的“群聊”即可打开群聊话题列表。

话题目前来自于志愿者们和哥飞一起手动从连续对话中挑选整理。

最开始尝试过按照时间划分话题，连续时间的对话当作一个话题，但是发现经常会发生多个话题同时穿插进行，所以放弃按照时间划分。

后来尝试先按照时间划分，再把所有对话记录发给GPT，让GPT理解对话，并把多个话题拆分出来，但是目前GPT能力不足以实现，即使是GPT4都还不行。

最后只能回归人工整理，由肉眼从连续对话中把穿插进行的多个话题拆分出来，整理成一个一个话题。

这个活很累人，感谢@一零、@Cam、@小同学、@ByroG、@Tim、@BingNi等志愿者们。

点击话题列表中的某个话题之后，可以看到该话题对话列表，同时还可以在左侧看到该话题前后的多条相关话题。

因为哥飞定下的原则是，一个话题只讨论一件事情，所以有时候连续对话会讨论的多个事情，就可以在左侧看到。

也做了手机端支持。

虽然现在交互和UI都还有调整的空间，但至少可以先看起来了，所以就跟大家介绍介绍。

![image.png]


*提取时间: 2026-04-16*